# TVM - TemetVince's Mod

## Данный мод для игры X3: Farnham's Legacy от Egosoft.
* Для загрузки мода, перейдите к последней версии и нажмите 'Source code (zip)': https://github.com/temetvince/tvm/releases/

### Установка
* Скопируйте содержимое папки *x3 terran conflict* из архива в папку *x3 terran conflict*, куда установлена ваша игра.
    * При копировании файлов не должно быть ни каких предложений перезаписи файлов, за исключением случаев, если вы уже используете собственный шрифт.
* По желанию установите Reshade
    * http://reshade.me
    * Игра использует DirectX 9
    * В комплект входит файл предварительных настроек под названием *temetvince.ini*.
* Для возврата к оригинальному шрифту удалите/переименуйте папку *f* в папке *x3 terran conflict* вашей игры.

### Особенности
* Центр управления TVM
    * Добавлена новая горячая клавиша для включения или отключения функционала мода
* Система предупреждения столкновения
    * Значительно уменьшена вероятность столкновений во время боев (Litcube's Bounce)
* Астероидный радар
    * Снижает количество столкновений с астероидами
* Улучшенное пилотирование
    * Корабли автоматически поворачиваются таким образом, что во время полета они находятся "в вертикальном положении".
* Лучший из лучших
    * Улучшенное пилотирование применяется к кораблю игрока
* Стандартизация операций флота
    * Эскорт старается сравняться со скоростью своего командира.
* Торговое эмбарго
    *Удаление кораблей NPC, пристыкованных к станциям игрока, при отсутствии настроек на внешнюю торговлю
* Запоминать базу приписки
    * База приписки будет сохраняться при смене корабля игроком.
* Нанести на карту врата
    * Эта команда наносит на карту врата в текущем секторе.
* Самоуничтожение
    * Эта команда приказывает кораблю самоуничтожиться.
* Новый шрифт игры: *Fantasque Sans Mono*
    * https://github.com/belluzj/fantasque-sans
* Преднастройка Reshade
    * temetvince.ini

### Перевод мода
* Немецкий - olsch
* Русский - alexalsp
    * https://apocalypse.moy.su

### Особая благодарность
* Litcube за его удивительные скрипты Bounce и за создание Litcube's Universe, на которую я потратил много времени.
* Joubarbe за создание мода Mayhem, чей код я изучал, что бы научится делать моды к x3
* Команде X3FL, которая подарила нам FL
* Компании Egosoft, которая создает мои любимые игры.